=== Parte de Angel

Nadie más debe tocar esto. Si Jesus o Jhoscy entran aquí por error o me cambian algo, pueden romperme  el compilador que me costó instalar XD

 src/: Aquí escribo el código C++ (.cpp, .h). 

 bin/: Aquí aparecen los DLLs mágicos. Jesus y Jhoscy solo "usan" lo que hay aquí, pero nunca lo van a modificar manualmente.

 godot_cpp/: La librería base. Esto lo actualizo yo

 SConstruct y JuegoYare.gdextension: Configuración de todo el compilador y juego, esto lo edito yo nada más


=== parte de Jhoscy

assets/:

sube aquí los dibujos, la música (Aunque sobre esa música, la podemos hacer entre los 3) y los sonidos (También podemos ayudarte con los sonidos, yo tengo una serie de ellos que horita vemos si sirven o no)

¿Quien usará lo que está aquí?: Jesús. Él entra aquí solo para copiar esos dibujos a las escenas, pero no debería subir archivos ni borrarlos.


=== Parte de Jesus
Aquí es donde se crea "el juego" visualmente.

 scenes/:

 Aquí se arma los niveles, se crean los menús y junta todo.

 Jhoscy puede entrar aquí para ajustar una animación que se vea rara o cambiar el color de una luz, pero siempre avisando a Jesús

Angel, rara vez entraré aquí, a menos que necesite "debuggear" por qué tu código C++ no conecta con el nodo.

 scripts/:

Jesús, Aquí escribe la lógica del juego en GDScript (conectar señales, cambiar de nivel, tal).

Jhoscy, si crees no necesitar ayuda o decirselo a Jesús, aquí puedes tocar scripts sencillos (ej: hacer que un sprite parpadee o rote).


ZONA donde los 3 podemos trabajar uwu

 project.godot: Este archivo ni se les ocurra borrarlo que se nos va a la mrd todo el Godor de los 3, aquí, con la configuración del editor. Cualquiera puede cambiarla (ej: Jesús cambia la resolución de pantalla, Jhoscy cambia el filtro de texturas, Yo cambia la capa de físicas), pero con cuidado, avisen siempre cuando toquen algo aquí porque como se dañe nos tiramos del puente del viaducto viejo
