Aquí van los planos (Blueprints) de todo ser vivo o entidad que se mueva. En otros motores esto se llama "Prefabs".

¿Qué va aquí? Escenas pequeñas e independientes que contienen al personaje, su sprite, su caja de colisión y su lógica.

Flujo de Trabajo: Tu compañero crea aquí al "Diablo", lo configura una sola vez, y luego lo arrastra 50 veces dentro del Nivel 1. Si cambia algo aquí (ej: le sube la velocidad), se actualiza en todos los niveles.

Conexión con C++ (TU PARTE):

Probablemente la Raíz de estas escenas tenga adjunto tu script de C++.

Ejemplo: La escena DiabloRojo.tscn tendrá un nodo raíz que usa tu clase EnemyAI (hecha en C++).

Ejemplos:

player_promesero.tscn.

diablo_raso.tscn.

diablo_capataz.tscn.